Perilaku buruk macam apa ini?
Kapan menyelamatkan
nyawa menjadi perilaku buruk?
- Jadi, kamu harus memakannya dulu.
- Apa yang kamu coba katakan?
- Apa menurutmu aku musuhnya?
- Saya tidak pernah mengatakan itu.
Karena kita sedang membicarakannya,
apakah Anda musuhnya?
Kavya, beraninya kamu?
Adi, tenanglah.  Tunggu saja.
Apa menurutmu aku akan mengambil nyawa Adi?
Dia adalah cucuku.
Saya neneknya.
Aku akan memberikan hidupku sebelum
aku membiarkan sesuatu terjadi padanya.
Apakah kamu sedang mengujiku?
- Lihat ini sekarang.
- Tidak, nenek.  - Lihat saya.
Apakah kamu puas sekarang?
Sekarang, jika saya mati, saya adalah musuhnya.
Apa yang kamu katakan?
Apakah dia mengatakan sesuatu padamu?
Dia datang ke kamarku.
Dia bilang bahwa
Aku memasang bom untuk membunuhmu.
[musik yang menegangkan]
Saya mengabdikan seluruh
hidup saya untuk keluarga ini.
Dia menghapus semua
pengorbananku hanya dalam sekejap.
Jika Anda tidak percaya,
Anda bisa bertanya padanya.
Katakan padanya.
Hadiah apa yang akan Anda
dapatkan untuk penipuan ini?
Katakan padaku, Santo.
Apakah Kavya menyuruhmu berbohong?
Katakan yang sebenarnya sekarang.
Dia menyuruhmu berbohong, kan?
[musik yang menegangkan]
Katakan saja Kavya memberitahumu.
Ya, dia melakukannya, tapi...
[musik yang menegangkan]
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Dia seperti seorang ibu bagi kami.
Tak seorang pun di rumah ini yang
pernah bersuara menentangnya,
tapi kamu menuduhnya.
Beraninya kamu?
- Adi, aku hanya... - Diam.
- Tutup saja mulutmu, kalau tidak...
[musik yang menegangkan]
Nenek, silakan datang.
Kavya, aku mendukungmu
dalam segala hal,
tapi kamu melewati
semua batas hari ini.
Ayah, aku mengatakan yang sebenarnya.
Kehidupan Adi dalam bahaya.
Diam!
[musik yang menegangkan]
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Mengapa Anda menghentikan saya?
Santo, tidak ada gunanya
mengatakan hal ini tanpa bukti apapun.
Semua orang mencintainya.
Tidak ada yang akan mempercayai kita.
Kavya!  Ibu, ayah, dan
saudara laki-lakimu telah datang.
- Disini?
- Ya.
'Ini adalah sertifikat
Anda untuk menjadi MLA.'
'Semuanya sudah menulis
surat kepada Sekretaris Jenderal.'
'Semua penduduk desa telah menandatanganinya.'
'Mereka mengatakan bahwa Adhiraj
Pradhan harus menjadi MLA kami.'
[bertepuk tangan]
Itu luar biasa, nenek.  Anda
telah memberikan penampilan
sedemikian rupa sehingga saya
terpaksa menangis melihat Anda.
- Sekarang, kita akan membuat mereka menangis.
- Tentu.
Apa pun yang terjadi, file ini tidak
boleh diserahkan ke Sekretaris Jenderal.
Tentu saja, nenek.
Jangan terlalu dipikirkan.
Aku akan membakar ini menjadi abu.
Kamu bodoh.
Mengapa?
Anda memiliki senjata hebat bersama Anda.
Pertama, kita akan berburu, lalu kita akan mengubur.
Apa yang harus kita
buru sekarang, nenek?
[musik yang menegangkan]
Teruslah menonton.
Anda akan memahami segalanya.
- Kavya.
- Mama.  Ayah.
Apa kamu baik baik saja?
- Kami sangat takut.
- Apa kamu baik baik saja?  - Ya.
Kavya, kami menontonnya di TV.
Untuk sesaat, kami mengira
kami telah kehilanganmu.
Anda tidak akan kehilangan dia.
Adi ada di sana untuk
menyelamatkan nyawa putrimu.
Itu benar, Malini.
Namun benar juga Kavya
menyelamatkan Adi terlebih dahulu.
Kalau tidak, dia akan
menggantikannya, dan
tidak akan ada yang
tahu tentang bom itu.
[musik yang menegangkan]
Apapun yang kami katakan,
Adi menyelamatkan nyawa Kavya.
Dia membantu kita.
Oh ya.
Putri Andalah yang
telah membantu kami.
Saya ingin membalas
budi sesegera mungkin.
Saya ingin mengembalikannya.
Sejak cucuku pulang dengan selamat,
Saya membagikan selimut.
Nenek, selimut ini akan
diberikan untuk amal.
Ya, jadi apa?
Saya memberikannya kepada orang-orang yang membutuhkan.
[musik yang menegangkan]
- Nenek, kamu...
- Kavya.
Terima kasih.  Kami akan menggunakannya di musim dingin.
Tunggu sebentar.  Coba saya
lihat bagaimana selimut ini.
Apa yang kamu lakukan, Kavya?
Bukankah putrimu memberitahumu?
Dia sangat suka tidak
menghormatiku akhir-akhir ini.
Saya memeriksa apakah ada
masalah dengan selimut ini,
karena dia suka melakukan
ledakan secara rahasia.
[musik yang menegangkan]
Kavya.
Dia adalah seorang penatua.
Mengapa kamu mengejarnya?
Inikah yang diajarkan
orang tuamu padamu?
Biarkan saja, Kavya.
[musik yang menegangkan]
Ayo pergi.
Keluarlah.  Kami akan berangkat sekarang.
[musik yang menegangkan]
Kamu sebaiknya pergi.  Saya datang.
Adi.
Anda menyelamatkan hidup Kavya.
Saya tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Saya akan melakukan hal yang
sama jika itu adalah anggota partai.
Bibi, masalahnya adalah
Aku tidak bisa membiarkan
seseorang mati di depanku.
Saya dulu berpikir seperti itu
tidak ada yang memahami
Kavya lebih baik darimu.
Bagaimana kamu bisa berpikir bahwa
Kavya mengambil nyawa saudaramu?
Itu karena dia membenci Omi.
- Kalian semua melakukannya.
- Ya, benar.
Kami memang membencinya.
Kami ingin pembunuh
putri kami dihukum,
tapi kita tidak bisa melakukan itu
dengan mengambil nyawa seseorang.
Kami bukan pembunuh.
- Kami memaafkan kakakmu, Omi.
- Apakah kamu memaafkannya?
Lalu kenapa anakmu dan
suamimu memukulinya?
Wow.  Anda memiliki cara yang
bagus untuk memaafkan orang lain.
Lihat ini.
[musik yang menegangkan]
Apa ini?
Inikah caramu memaafkan orang?
Ini... Ini tidak sepenuhnya benar.
Katakan padaku bahwa itu bohong.
Ini bukan Rajeev atau Mayank.
Dan yang meninggal bukanlah Omi.
- Itu tidak benar.
- Mereka tidak memukulnya di sini.
- Adi, tolong coba mengerti.
- Aku mengerti segalanya.
Saya mengerti segalanya.
Kavya adalah pembunuhnya,
tapi kalian bertiga adalah pelakunya.
- Tidak.
- Kalian bertiga.
Kalian semua telah
membalas kematian Navya.
Anda pasti sangat bahagia.
Kenapa kamu ada di sini sekarang?
Pergi dan bawa putrimu juga.
- Aku tidak ada hubungannya dengan dia.
- Hentikan, Adhiraj Pradhan.
Cukup.  Jika kami tidak
membalasnya, bukan
berarti Anda akan terus
melakukan kesalahan.
Anda harus menjadi
politisi untuk semua orang.
Saya tidak akan mentolerir rasa tidak hormat
terhadap istri atau anak perempuan saya.
- Ayah... Ayah, kumohon.
- Kenapa kamu menghentikanku?
Apakah kamu tidak melihat tingkah lakunya?
Dia terus berbicara sampah.
Hanya kekuasaan dan uang
ayahmu yang kamu miliki.
Apakah kamu sudah melakukan sesuatu sendiri?
Lupakan menjadi politisi, Anda
tidak berhak menjadi prajurit infanteri.
Apakah kamu mengerti?
Bu, apa yang kamu lakukan?
Ayah, tolong.  Ayo.
Kesombongan seperti itu ada batasnya.
[musik yang menegangkan]
Pekerjaan selesai.
Adi, kamu di sini.
Sekretaris Jenderal akan
datang pada jam 4 sore.
Kita harus sampai
di kantor sebelum dia.
Dapatkan filenya.
- Saya datang.
- Ayo cepat.
[musik yang menegangkan]
Kemana perginya file itu?
Aku menyimpannya di sini.
Bu, cucumu, Adi yang
akan mengambil tiketnya.
[tertawa]
Saya tidak dapat menemukan filenya.
- Dimana itu?
- Saya tidak tahu.
Mama.  Alka.  Saudara laki-laki.
Berkas apa?
Adakah yang melihat file berwarna
coklat yang diletakkan di atas meja?
Apa isi file itu?
Nenek, masyarakat Bhamalpur
menandatangani dukunganku.
Saya harus memberikannya
kepada Sekretaris Jenderal.
Saya tidak dapat menemukan filenya.
Hei, file ini sangat
penting untuk tiketmu.
Setiap orang harus mencarinya.
Ayo.
Harap tenang.
Dia mengatakan semua itu dengan marah.
Bagaimana saya bisa tenang?
Dia berbicara sampah.
- Hei, apa yang terjadi?
- Hati-hati.
Ini berkasmu.
Mengemudi dengan hati - hati.
Ini dia.
Anda memainkan permainan yang hebat kali ini.
Aku sudah bilang.
Dua burung dengan satu batu.
Sekarang, Anda akan melihat bagaimana
badai datang ke dalam kehidupan mereka.
[tertawa]
Tidak ada file coklat di kamarku.
Aku juga melihat ke
kamar di lantai atas.
Filenya tidak ada dimanapun.
Kemana perginya?
- File belum ditemukan.
- Pasti di sini atau di kantor.
Siapa yang mengambilnya?  Itu pasti seseorang.
Ya.
Ya, saya sedang mencarinya.
Tuan Giriraj,
Sekretaris Jenderal akan
keluar dari Lucknow
pada malam hari.
Jangan salahkan kami jika segala
sesuatunya tidak berjalan lancar.
Ya, kami sedang mencarinya.
Berkas apa?
- Di mana kamu menyimpannya, Adi?
- Apakah ada yang meminta bantuanmu?
- Apakah ada yang menyuruhmu untuk meredakan bomnya?
- Saya membuat kesalahan.
Kedua masalah tersebut akan
terpecahkan hanya dalam satu ledakan.
Ya itu benar.  Aku akan
membiarkanmu duduk di kursi itu.
Aku akan duduk bersamamu
dan kita berdua akan mati.
Jalan kita masih panjang.
- Adi, aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.
- Apa?
- Tidak disini.  Ikut denganku.
- Tidak masalah.  Saya akan berangkat dari sini.
Pokoknya Adi akan
menceritakannya padaku nanti.
Tidak ada rahasia
antara suami dan istri.
Pergi.  Pergi saja dari sini.
- Saya meninggalkan.
- Dia benar.
Lihat ini.
Seseorang mengirimiku foto ini.
[musik yang menegangkan]
'Dia menganggap
dirinya sangat pintar.'
'Kali ini, aku akan
memainkan trik seperti itu...'
'Dia akan mengira ada
masalah dengan selimutnya,'
'tapi aku akan bermain
trik di tempat lain.'
Mereka mengambil file itu.
Pria ini?
- Apa yang dia lakukan dengan Tuan Bansal?
- Siapa orang ini?
Dia bekerja di kantor oposisi.
Saya telah melihatnya di sana.
Ya Tuhan.
Seperti ayah, seperti anak perempuan.
Semoga mereka masuk neraka.
Anda menyelamatkan hidup gadis itu,
tapi dia memberikan tiketmu.
Ya Tuhan.
Ada yang salah dengan ini.
[musik yang menegangkan]
Apa ini?
- Apa ini?  - Itu foto ayah.
- Tidak bisakah kamu melihatnya?
Ayahmu punya arsipku.
Mengapa dia memberikannya
kepada pria dari partai oposisi?
Adi, maukah kamu mengatakan sesuatu
sekarang?  Mengapa ayahku melakukan ini?
Karena dia adalah ayahmu.
Itu adalah hobi favorit keluargamu
yang menghancurkan hidupku.
Adi, itu sudah cukup.
Kamu bisa mengatakan semua yang kamu
inginkan kepadaku, tetapi ayahku tidak.
Telepon saja dan tanyakan pada
ayahmu mengapa dia melakukan ini.
- Memanggilnya.
- Bagus.  aku akan bertanya padanya.
Saya akan membuktikan bahwa
Anda benar-benar kehilangan akal sehat.
Saya akan menghapus
semua kesalahpahaman Anda.
[dering telepon]
Ya, Kavya.  Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda memberikan file
coklat Adi kepada seseorang?
File coklat yang mana?
Saya mendapat foto di mana Anda memberikan
file berwarna coklat kepada seseorang.
Itu adalah foto yang
diambil dari luar rumah.
[musik yang menegangkan]
Ya, itu adalah pengantar barang.  Mengapa?
Pengiriman apa?
Apakah pria itu memberimu filenya?
Tidak, dia baru saja menabrakku
dalam perjalanan, jadi aku hanya
mengembalikan file yang terjatuh.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
[musik yang menegangkan]
Ini bukan apa-apa.
Aku akan meneleponmu nanti, ayah.
Apakah kamu mendengarnya?
Adi, ada yang sengaja
melakukannya, kalau
tidak kenapa mereka
mengambil foto ayahku?
Ini adalah sesuatu yang perlu dipikirkan.
Seseorang di rumah
ini tidak ingin Anda
bertarung dalam
pemilu dan menjadi MLA.
Tapi Anda tidak bisa melihatnya.
[musik yang menegangkan]
Saya bisa melihatnya dengan jelas.
Saya juga tahu siapa orang itu.
Itu adalah kamu.
Anda tidak pernah ingin
saya terjun ke dunia politik.
saya menjadi sukses.
Anda tidak dapat mencerna kesuksesan saya.
Tapi ini bagus.
Saya akan lebih senang melakukan
hal-hal yang tidak Anda sukai.
Benar.
Aku tidak ingin kamu mempercayaiku.
Maukah kamu percaya padaku sekarang?
Aku tidak ingin kamu mencintaiku.
Maukah kamu mencintaiku sekarang?
[musik yang menegangkan]
Ini adalah trik yang bagus, tetapi
tidak akan berhasil.  Saya minta maaf.
Tidak peduli seberapa kerasnya
kamu atau keluargamu berusaha, Kavya,
Saya akan bertarung dalam
pemilu dan memenangkannya.
Katakan itu pada ayahmu
itu adalah trik yang
bagus, tetapi tidak berhasil.
Adi, jangan membuat
tuduhan palsu terhadap ayahku.
Saya bisa bertoleransi terhadap
saya, tetapi tidak terhadap dia.
Nah, buktinya ada
di depan mata Anda.
Pergi dan beri tahu ayahmu
bahwa tidak akan ada tuduhan apapun
jika dia berhenti mencuri file tersebut.
Keluargamu telah menjebaknya.
Sudah menjadi kebiasaanmu memainkan trik kotor seperti ini.
- Trik Kotor?
Kenapa kamu tidak keluar
rumah jika kita seperti itu?
[musik yang menegangkan]
Keluar saja.  Pintunya terbuka.
- Keluar.  - Kami belum bercerai.
- Rumah ini milikku juga.
Kamu boleh mengusirku
jika kamu mau, tapi jangan
lupa bertanya pada
ayahmu tentang hal itu.
Jumlahmu mungkin
berkurang jika aku pergi,
- dan mimpinya menjadi ayah MLA mungkin akan hancur.
- Oh, diamlah.
Dia akan menjadi ayah MLA tanpa
bantuan siapa pun kecuali kamu...
Anda tidak akan menjadi
istri MLA dan saya berjanji itu.
Karena hari ini adalah
hari terakhirmu di rumah ini.
[musik yang menegangkan]
Semuanya, dengarkan aku.
Kavya meninggalkan rumah ini.
Saya akan mengusirnya.
Tidak ada yang akan menghentikan saya sekarang.
- Hey kamu lagi ngapain?
- Tidak, ayah.
Kami tidak membutuhkannya.
Biar ratingnya turun.
Adi, dia adalah istrimu.
- Apa yang akan orang katakan?
- Apa yang akan mereka katakan?
Mereka akan mengatakan
bahwa saya mengusir istri saya.
Biarkan mereka mengatakannya.  Saya tidak peduli.
Dan kamu... Haruskah aku membantumu sekarang?
Saya memiliki hubungan
yang baik dengan pers.
Apakah Anda ingin wawancara?
Anda bisa mengatakannya dengan keras
bahwa mertuamu menyusahkanmu,
jadi kamu harus
pergi ke rumah ibumu.
Baik atau buruk, setiap
publisitas itu bagus.
Benar?
Keluar.
Sudah waktunya bagimu
untuk meninggalkan rumah ini.
[musik yang menegangkan]
Yah, itu bukan ide yang buruk.
Setiap publisitas itu bagus.
Jadi, mari kita mulai dari sini.
Bagus?  Kami akan membuat
video perpisahan kami.
Kamera menyala.
Tolong rekam videonya ya?
Adi, sebaiknya kamu
pegang tanganku,
dorong aku seperti
ini dan beritahu aku
untuk keluar dari rumah.
Anda harus melakukan itu.
Harap tunggu.  Pegang tanganku sekarang.
Tindakan!  Ayo.
Anda benar-benar kehilangan akal.
Apa yang telah terjadi?
Saya melakukan persis
seperti yang Anda lihat.
Film dokumenter perceraian kami.
Ini akan menjadi viral
dengan mudah, sama seperti
pernikahan selebriti.  Bagaimana
jika seseorang membelinya?
Ide bagus.  Saya juga punya gelar.
Menantu perempuan pembunuh.
Kita harus mengambil
bantuan seorang profesional.
Saya punya nomor reporter.
Saya kenal seorang reporter
dan saya akan meneleponnya juga,
tapi nama film dokumenter saya
adalah 'Tak Takut Saat Ada Cinta'.
Saya punya gelar yang lebih baik dari itu.
Skandal Kedua.
[musik yang lembut]
Kisah cinta seorang
Raja dan Ratu.
Pembunuhan Tiga.
[musik yang lembut]
Mengapa reporter Subah Se Sham
Tak ini tidak mengangkat teleponnya?
Dia bilang padaku aku bisa
meneleponnya jika ada yang menggangguku.
Hai.
Subah Se Sham Tak?
Parmeet Khullar?
Anda menelepon Parmeet Khullar juga?
Dia mengatakan kepada saya bahwa saya harus
meneleponnya jika istri saya mengganggu saya.
Kavya dan Adi, apa yang kamu lakukan?
Apa sifat kekanak-kanakan ini?
Ayah, tolong suruh dia
meninggalkan rumah ini dengan tenang.
Tidak, ayah.  Tolong katakan
padanya jika dia mempunyai
keberanian, maka dia
harus mengusirku sendiri.
- Kalau tidak, aku tidak akan kemana-mana.
- Aku punya banyak keberanian.
Hei, ambil video Action!
[musik yang lembut]
Aku merasa sangat sedih untukmu.
Jangan berkecil hati.
Saya telah melihat banyak orang liar.
Dengarkan saja aku
dan tenanglah sejenak.
Dia tidak akan duduk di
rumah sepanjang hari, kan?
Dia akan keluar rumah kapan-kapan.
Buang saja semua barang miliknya.
[musik yang menegangkan]